a'r dandy a'r beano.
Roeddwn yn cael ei ddod yn y ffordd i'r ysgol,
yn y rhai yn y cyfle i'r ysgol,
roedd yna agennogau newydd a'r dandy a'r beano,
a chweinio'n gwych,
a oedd o'n gwych ymlaen.
Roedd hynny'n bwysig iawn i'r bobl i'w wneud hynny.
Ac wrth gwrs, roeddwn yn swynnu yn ysgol,
yn y ffordd fel y byddwn yn gwneud yn ysgol heddiw,
gyda'r cyhoeddus ffyddiol yn ffaith.
Wrth gwrs, roeddwn wedi'i gwneud,
roeddwn yn cael ei ddod yn ysgol,
pan oedd pobl yn ysgol,
roeddwn yn gwneud yn ysgol yn y 1950au.
Felly, fynd i gyd yn rhan o'r ddod.
Fynd i gyd yn rhan o'r ddod,
roeddwn yn cael ei ddod yn ysgol hefyd.
Roeddwn yn cael ystampiaeth,
a gallwch chi ddod,
dwi'n meddwl,
am ddod, gallwch chi ddod ychwanegol o ddod a'i ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod.
A'r ddod yn cael llawer o geograffiaeth o'i ddod.
Felly, oherwydd,
byddwn wedi cael llawer o ddod yn ysgol,
a'n rhaid i ni ddod o.
A'n rhaid i ni ddod o.
Felly, dwi'n meddwl,
roeddwn yn cael llawer o geograffiaeth o'i ddod,
neu, yn ogystal â,
er bod y ddod o'r ddod yw.